## Cтек
- backend
  - Kotlin
  - Spring
  - Hibernate
  - PostgreSQL
  - Gradle
- frontend
  - HTML
  - CSS
  - Thymeleaf
## Введение
Средиземье – континент в вымышленной вселенной Толкина. Его можно поделить на отдельные локации (Хоббитон, Ривенделл, Озёрный город и тд). Ранее отважный путешественник шёл из пункта «А» в пункт «Б», не имея ни малейшего представления о том, какие опасности его подстерегают на пути, что ему лучше взять с собой, какой маршрут выбрать. Но наша информационная система решит все эти проблемы. Используя обширную базу накопленных путешественниками знаний, она разобьёт весь ваш путь на последовательность переходов между близлежащими населёнными пунктами и подскажет, какое снаряжение вам следует взять с собой. К сожалению или к счастью, путешествие больше не будет для вас опасным приключением с непредсказуемым результатом. Посетить далёкие царства, увидеть своими глазами те места, где когда-то решалась судьба всего Средиземья... Это больше не бредни фанатиков, это доступно каждому! Отправляйтесь в путь на встречу новым впечатлением с нашим сервисом «Middle-earth guide».
## Пользовательский интерфейс
При подключении к сервису пользователю отображается меню для введения его данных: откуда и куда он хочет дойти, представителем какой расы является.
Когда он закончит ввод, ему останется лишь нажать на крупную зелёную кнопку, и система отобразит подробную информацию, которая поможет пользователю безопасно проделать предстоящий путь:
- Маршрут в виде последовательности населённых пунктов, где путник сможет делать остановки.
- Список всех предметов снаряжения с указанием их цены. Они понадобятся для передвижения по труднопроходимым участкам маршрута и обеспечения безопасности в пути.
- Список пошлин, которые придётся выплатить представителям недружелюбных по отношению к вам рас, проходя их территории.
Система за вас посчитает сумму всех расходов, а также предоставит подробную информацию о вашей текущей локации и той, куда вы собрались пойти. Рекомендуем ознакомиться с ней. Это поможет принять взвешенное решение.
## Скриншоты
Страница ввода данных:
Страница с полученной информацией:
